Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Içamos nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltaremos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê esse primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
continuar lutando!
Seja fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Ah, sim. Eu me lembro...
Durante a lua cheia, os Minks
se transformam em berserkers... os Sulong.
Jack!
Agora você realmente
conseguiu, samurai!
Deixar tantos de vocês entrarem
foi um erro de nossa parte.
Agora vamos garantir que você
nunca se aproxime de Kaidou-san novamente!
Calma,
pessoal!
Jack se tornou nosso inimigo jurado
quando devastou nosso reino milenar.
Nós dissemos incontáveis vezes que
não havia samurais lá...
Eu sou aquele que eles
diziam que não estava lá, Jack!
É você!
Eles salvaram minha vida, e eu pretendo
pagar essa dívida muitas vezes!
Não, Mestre, você
e o samurai...
...devem guardar suas
forças para Kaidou.
Você também, Duque!
Então eu deixo eles com você.
Obrigado.
Nesse caso, vou usar todas as minhas
forças para acabar com Kaidou!
Não tenham medo! A forma
Sulong não dura muito!
Vamos lá! Nós somos o
Reino Animal!
O quê?
Começou...
Então, Jack-idiota foi para cima?
Ele tem tato, ao contrário de você.
King! Você tem algum
problema comigo?
Ei!
Momonosuke-sama...
Eu vou te salvar a qualquer custo!
O quê?
O que está acontecendo? Responda!
Você me ouve?
Ponto A comprometido!
O que fazemos, Queen-sama?
Bando de palhaços! Não falem
todos ao mesmo tempo!
Resolvam vocês mesmos!
Shinobu?!
Momonosuke-sama...
Que horrores foram
infligidos a você...
Eu, Shinobu, vou
te resgatar em breve.
Maduro-Maduro: A Arte da Sedução
Ring, ring, ring...
Ring, ring, ring... Click.
Queen-sama!
Não grite!
Pare de reclamar e venha
para a Casa de Show!
Já estamos com pouca gente!
Se mexa!
Click.
Oh, não!
Shinobu!
Não é uma má ideia.
...sua execução é ruim!
Shinobu!
Shinobu-chan!
Momonosuke-sama!
O que...
O quê?! Ele está no ar?!
Voando!
Alturas! Me ajudem!
Momonosuke-sama! O que
está acontecendo?
Vendo que Kaidou-san
está ocupado,
Eu vou te executar no lugar dele!
O que é isso?
Que diabos?
Sangoro!
Sanji-kun!
Sanji!
Você é o melhor!
Me dê o pirralho!
Sua existência deve ser
erradicada deste mundo!
Momonosuke-sama!
Ei, Momo!
Se dizendo seu nome lá atrás...
...me deu arrepios!
Sangoro!
A palavra "Momo"...
...significa "o incomparável"!
Ouça meu nome!
Kozuki Momonosuke!
Eu sou...
...o futuro Shogun...
...da Terra de Wano!
Sangoro!
Shinobu-chan,
cuide dele!
Entendido.
Obrigado, Sangoro!
Momonosuke-sama!
Que bom que você está bem!
O Clã Kozuki
deve ser exterminado!
Pós-combustão: Ativado!
Modo Furtivo: Ativado!
Estrela Cadente: Chute Soba!
Uma técnica
meio exagerada...
Ei, ei, ei, ei, ei!
Isso não está funcionando!
Estou ferrado!
Pise no freio, cérebro de passarinho!
Nesse ritmo, vou acabar morto
com um novo espiráculo!
Oh, não só um buraco... Tente
duas metades da mesma coisa!
Tente esse ato de desaparecer
novamente, se tiver tanto medo!
A invisibilidade é apenas
um efeito visual!
Me deixa em paz, droga!
Já chega!
Sanji!
Sanji-kun!
Sanji...
San...
Isso foi uma loucura...
Yamabro! Cuide do
Momo por mim!
Mantenha ele e a Shinobu seguros!
Hã? Tem certeza?
Como assim
"tem certeza"?
Ah, você tem razão...
É natural.
P-Porque ele é meu filho!
Vá!
Sim, deixe comigo!
Nem precisa dizer que um
pai ajuda seu filho.
Ei, não me ignore!
Espere por mim, Momonosuke!
Seu pai está a caminho!
Não há escapatória...
Chapéu de Palha.
Sua tripulação pode escapar,
mas você não!
Droga... Mas eu quero
ajudar o Sanji!
Muito bem, panacas!
Vamos varrer o chão
com esses samurais barulhentos...
...e reiniciar a festa!
Você arruinou...
...o casamento, o chá
e agora esta grande festa...
Você sempre estraga
a diversão dos outros!
Eu nunca vou esquecer!
Nunca, nunca vou esquecer!
Saiam daí! O
bolo está desmoronando!
Alguém disse Luffy?
Maldito seja aquele bastardo rato!
Muito bem!
Está quebrado!
Vou acabar com você da forma
mais digna possível!
Seus últimos momentos serão patéticos!
Soberania!
Merda!
Essa velha gagá é
um monstro disfarçado?!
Ouvi dizer que além das águas de Wano há um capitão pirata tão infame quanto Kaidou!
O quê?! Você quer dizer que
estamos enfrentando dois Kaidous?!
Quero ajudar o Momo e
o Sanji o quanto antes,
mas se eu for atrás, só estarei
levando os vilões direto para eles!
Chapéu de Palha! Estou
surpreso que você desviou!
Vem, Zeus!
Zeus, o que há com você?
Você é...
Ela nos descobriu!
Não, não, não,
não, não, não!
Nami, ela vai nos matar!
Zeus!
Eu desvio o olhar por um segundo,
e agora você está com ela?!
Garoto mau!
Agora, volte!
Tá bom, mama...
Zeus!
Ou eu ou Big
Mom, escolha um!
Eu não posso enfrentar a mama!
Chega disso!
Nami!
Maldita seja, Gata Ladra!
O relógio? Eu joguei fora!
Porque eu sou o vento!
Entenda bem, Zeus! Se
você se segurar, eu vou te aniquilar!
Nãããão!
Sensor da Alma: Ativar!
Sinto muito, Nami!
Descanse em paz!
Eu te odeio até a morte!
Já cansei de você!
Socorro!
As asas? Eu as estendo
para os lados...
Mas eu sou um pássaro!
Com um bater de
minhas asas, voarei longe!
No céu, cavalgando
sobre o vento!
Eu sou o cavaleiro da liberdade...
Franky!
Considere-se... fatiado!
O quêêêêê?!
Ops! Acho que passei
por cima de algo!
Ah, quem se importa!
Desde que não atropele uma flor...
Grande Brooo!
Mama!
Eles estão condenados!
Estão mortos!
Ele atropelou Big Mom
com a bicicleta!
Grande Irmão!
Obrigada, Franky!
Nami!
Você está bem?
E-e-eu estou bem!
Com o Grande Irmão aqui,
é como ter um pequeno exército!
Então já começou, hein?
Que caos...
Temos muito terreno para cobrir
e compensar nosso atraso.
Ora, ora... Veja com
quem eles se meteram.
Me dá uma mão, Nico Robin!
Claro, será um prazer.
Ótimo!
Sabia que Franky e
Brook se sairiam bem!
Então eu vou...
...até onde está Kin'emon!
Estou indo!
Aí está ele!
Que bom que você está bem!
Kozuki Momonosuke!
Quem está aí?
Ei, Shinobu!
Ele está do nosso lado!
Pode confiar nele!
É melhor ficar com
ele do que sozinho.
Até mais!
Muito bem... Vou confiar em você.
Qual é seu nome?
O quê?!
Eu...
Eu sou Kozuki Oden!
Eu vou te proteger!
Pai...
Oden-sama...
Pai... err?
Peitos...
...e chifres?
Meu pai, você não é!
Você está cheio de dúvidas!
Sem dúvida, um inimigo!
O quê?!
Técnica de escape da fumaça!
Espere!
Por que você está fugindo de mim?
Eles nos superam em número. Isso
vai durar uma eternidade!
Sério mesmo!
Estamos perdendo tempo lutando
contra esses inimigos insignificantes!
Aqueles dinossauros que
Denjiro mencionou, os Tobiroppo...
Que tal se em vez disso
caçarmos suas cabeças?
Mesmo que não sejamos
rivais para eles...
Ainda podemos distraí-los!
Só pode ser brincadeira...
Eu não esperava por isso...
Big Mom vai ficar louca!
Vocês não param de
aparecer um após o outro...
...Chapéus de Palha!
Soul King!
Faz tempo!
Você realmente tem algumas criaturas
fascinantes em sua tripulação.
Seu gosto é refinado!
Gosta do meu corpo de metal, vovó?
Meu nome é...
...Franky!
Eu sou um ciborgue!
Sou tão durão e fascinante
quanto qualquer um!
Não, vocês dois!
Temos que fugir! Ela
é uma Imperatriz do Mar!
Imperador do Mar?
O quê, fugir deles?
Você está mesmo tentando,
Nami? Você quer...
...fazer nosso capitão...
...o Rei dos Piratas ou não?
Franky...
...Radical...
...Beeea...
O que... o que são
essas coisas enormes?
Ei! Esta não é sua área de festa!
Números!
De jeito nenhum.
Eles são tão grandes quanto
o Oars! O que são?
Isso me lembra
Thriller Bark de novo...
São as recriações falhadas
dos antigos Gigantes...
...que Kaidou comprou
em Punk Hazard?
Eu gosto...
Aquele monstro tem algo
na mão...
O Tanque Braquio!
Esse é o equipamento do Usopp!
Tire as mãos disso,
seu toupeira enorme e maldito!
Franky...
...Radical...
...Beeeam!
Meu raio laser...
...é imparável!
Tem certeza que não queria
disparar na minha direção?
Homem de ferro...
Deixe-me pegar seu braço emprestado!
Jujutsu dos Homens-Peixe:
Mil Flores:
Lançamento de Ombro Redemoinho!
Delfínio!
Maldito seja, Jinbe!
Lembro o que você fez
com nossa frota!
Eu vou te matar também!
Aprecio a tentativa!
Como foi isso?
Melhor do que esperado!
Ela vai voltar, mais brava
do que nunca!
Você é uma mulher assustadora!
Desculpe! E obrigado...
Jinbe, Robin!
Mm! Que bom que estão bem!
E agora...
É o momento que
todos estavam esperando...
Ring, ring, ring...
Vamos lá, Comandante Chopper!
Usopp! Se controle,
Usopp!
Franky está nos chamando!
Ei! Tudo bem com vocês?
O Brachio Tank é...
o melhor do mundo...
Lembra do nosso acordo?
Acordo fechado?
Um pirata de ferro, o Pirata de Ferro!
Hora de atracar!
Atra...
...car?
Vamos atracar?!
Pegue ele!
Consigo ver o céu.
Ok, acho que posso
subir daqui.
O quê?! Chapéu de Palha?!
E ele não está sozinho?
Ei, Zoro!
Oh, Luffy!
Pra onde você vai?
Atrás do Kaidou!
Vou com você!
Você não vai a lugar nenhum!
Que diabos é aquela
coisa enorme embaixo da gente?
Muito bem!
Gomu-Gomu no...
Foguete!
Sim, nós conseguimos!
O Kaidou está lá em cima?
Sim, o grupo do Kin'emon
também está lutando lá em cima!
Droga!
De jeito nenhum vou deixar vocês, imbecis!
Não vou deixar vocês
pisarem em seu território!
Não tem como
a gente subir agora!
Eles bloquearam o céu!
Saiam do nosso caminho...
...seus idiotas!
O honorável chapéu de palha
Lá vamos nós, vamos, vamos, vamos!
Vamos lá!
Formação de Acoplamento!
Rinoceronte Negro, espere!
Cabeça de Braquio, mude!
Desculpe, pessoal, mas
esse robô só cabe uma pessoa!
O quêêêêê?!
Protestoooooo!
Pirata de Ferro...
General Franky!
Caramba! É um
guerreiro mecânico?
Lá vou eu!
Canhão Franky!
Claro que é você
quem vai atirar!
Atirando!
Super!
Eles acabaram com o Jaki!
Isso não parece bom!
Acho que agora é uma
boa hora para recuar!
Acho que você tem razão.
Cadê o Momo?
Acho que ele fugiu...
Esse traje é irritantemente resistente...
Oh, desculpe!
Essa situação é engraçada.
Ainda estamos cercados
pelo inimigo.
Mas por alguma razão...
Não tenho a sensação de
que vamos perder.
Você está certo!
Sim, eu também não!
É estranho... Por que
nos sentimos assim?
É óbvio, não é?
É porque o homem do Chapéu
de Palha está conosco!
Pensei que conseguiria
chegar pulando.
Droga, claro que
não é tão fácil...
Estou indo junto.
Vamos subir!
Dor nas costas...
Todos eles voam?
Se arrancarmos as asas deles,
são apenas lagartas.
Cara, você sempre diz
as coisas mais assustadoras!
Então esses são as Celebridades
de quem todos falam.
Sim!
Como navegadora, meu dever é...
...ajudar meu capitão a chegar onde ele quer!
Pode contar comigo!
O General Franky vai
abrir caminho para você!
Vamos lá, capitão!
Isso!
Mais uma vez! Vamos nessa!
O resto deixo com vocês.
Apoiem-nos!
Eu vou...
...chutar a bunda do Kaidou!